Serenia'r wisco twys o'r siaradw, beth ydych chi'n gofio am y serenia'r honno?
Lot!
Wel, fel y dyddi si, oeddwn i'n cadw gwely a brecfas o'r y pryd.
Ond oeddwn i'n byw yn fan hynny'r ben hynny.
A gweddw cwbl yn mynd i'w bio.
Ydym bydda i'n gwneud yn y ffnawnd, oeddwn i'n edrych ar y sylwetty ar y bob yma yn cyrraedd.
Gryffus crossing.
A gweldwn dod o ddare trén ac roeddwn i gyd yr hydd a gweldwn yn dros o'r honno wedyn i weldwn yn mynd i'w bio.
Roedd o'n amser pluserus, ond nid am ddyn roiol, oedd o gwbl o blaid y pern neu'r bydd yma.
Ond jas bod o'n rhywbeth ddarol.
Dyna bydda, dyna bydda.
Mae'n ddigwydd bob dydd, ond mae'n ddigwydd am hir eto mewn debyg.
Ond dyna bydda.
Roedd o'n gwneud yn ffnau'n gwahanol pob o gwblas.
Roedd o'r trén a'r dren oedd o'r sesiynau.
Ond oedd o'n ddigwydd o'r cair.
Roedd o'n ddigwydd o'r cair, a dyna fynd yn ymwneud dren a ganddwn i weld ar y wy nixen yn ystain.
Roedd o'r VIPs i gyd o'na.
Ond dyna'r ffordd yna.
Roedd John Beeden wedi gwneud o ati a leidi o sgredi'r sgredi'r sgredi hwn.
Roedd o'n cofio a'r gloch ffrindd yn mynd ar ryw wyri fanc yn y de.
Eisiau gweli e brydwast.
Roedd o'n i'n llawn, a ganddo ni'n ple.
Roedd o'n deud, oh please, I'll sleep on your kitchen floor.
Roedd o'n american.
Roedd o'n trinio i fod yn joc i.
Roedd o'n cofio o allai.
Mae'n ar lawr gysgwyl o.
Roedd o'n i'n ddari o'n weld y pryd, dyna hynny'n elw fo.
Mae'n mynd i'r bia yma.
Roedd o'n i'n rhedo bob cam i'r maes.
Mae'n mewn pryd i weld yr un hwnes yn cyflwyno'r Charles ar y Elinus Gate yn y castell.
Roedd o'n rhedo'n gynnwys bod wedi'i weithio gweddill ar y teledu.
Roedd o'n ddipyn o hwnna chi yma yn weithio drwy'r ddŵr hwnno?
Roedd o'r tîn llawn yn ymweld ddwy.
Roedd o'n ddwy yn ddwy yn roedd.
Rydw i'n ddweud yna yn bob stafur.
Fe addaraf yn welwiroch ein mynd i chi eisiau weld o.
Mae'n anodd, oedd yr Elinus yn y ffyrdd.
Yna'n nôl i'r tî.
Y teledu lle ydych chi'n bryd yn edrych?
Na.
Roedd o'n ddwy yn gily.
Roedd o'n ddŵr nod.
Roedd o'n ddweud o'n ddŵr nod i fwynhau y llyfr.
Beth bynnag oedd yn mynd ymlaen lle.
Nid am fod o'n dewiso Cymru lle.
Roedd o'n ddigbyddiat yn y dre.
Roedd o'n neis cael prindiat i.
Roedd o'n aros efo ni o Lloegr.
Roedd o'n dweud y ddwy yn meddwl yn edrych ar y peth a gwerth.
Ac weddw gwahanol iawn i mi i Llydau.
Roedd o'n oedd mawr i ddyn nhw fynd atra i sôn yn danol lle.
Mae'r argyr ffynu'n cael Llydau.
Weith tilai tel sôn sôl.
Ydwch chi'n gwybod?
Yn y misoedd cyn y ser yma neud,
ydych chi'n cofio beth oedd ar y teledu?
Yn rhannol paratoi i llyth?
Mae'n sôn cyson.
Ryw gyfer i adael i.
Ond dwi'n meddwl y byddai'n arbennig.
Roedd o'ch chi'n amwybodol o wrthwynebu a ddir ar wysgo drwy'r teledu?
Roedd o'n rhan o'r rhan.
Roedd o'n amlwg iawn.
Roedd o'ch chi weithio mewn lles y byd.
Mae'n digwydd ac oes mi wedi digwydd â un ddigwyddiadau am ffodes.
Roedd o'n rhan o'r teledu hefyd.
Roedd o'n rhan o'r parat o ddigwydd.
Roedd o'n gweld y reswm pam.
Gallai cyd-ymddwywn i ryw rada.
Roedd o'n amseru'n gythryblus drwy'r genedlau yn gyfan.
Roedd o'n amlwg iawn.
Ond roedd yna elfen gyrfa, mwy ar gwyfiadol.
Roedd o'n barod i sefyll dros i ar gwyfiadau.
Roedd o'n rhan o'ch chi barchu hynny.